# Mousavi-first-project
1 در این کد بعد از یوزرگاید که چه اطلاعاتی مودرد نیاز است و کدام ها داری صحت می باشند. داده های اچ دی اف کل دنیا برای منطقه خودمون و داده مورد نظر را استخراج کردیم.

2 در این کد از آنجایی که برای هر سال 12 ماه داریم و یا حتی در بعضی ماه ها از سال داده نداریم. ما کل داده ها را به صورت ماهانه و  برای ما ها های ک میخواهم انالیز صورت بگیرد فیکس می کنیم.
3 – در این کد مقادیر اماری کل داده ها از جمله زیر محاسبه می بشود 
mean         max         min         std     skew    kurtosis  
4 کد زمانی مکانی  ابتدا روند مکانی و زمانی حذف (توضیحات از پایان ناامه در بیاد) برای تهیه نقشه 
5- در این کد مثلا گرید بندی 0.1 یا 0.25 یا 0.5 صورت درجه صورت می گیرد که حجم داده ها کم شود وبرای هر گرید میانگین هارو در نظر می گیره که برای ران همه طول می کشید ک ما دی کومپوس و کمپوس را در نظر گرفتیم.
6- در کد دیگری گرید بندی برای تمام داده های پوینت می باشد ولی در قبلی فقط برای داده های کربن بود.
7- مانسلی دی کوپموس برای اینکه گرید بندی کنیم و حجم ران خیلی طول نکشد اول دیکمپوس می کنیم بعد کمپوس که در ان کل داده ها تبدیل به ماههنه می شوند.
8- بعد از گرید بندی مثلا 72 ماه او سی او تو حالا میخواهیم تمام این 72 به یک فایل تبدیل شود ک اسمش کپوس می باشد
9- رستر استاتیسکا در این کد مثلا 216 تا فایل رستری داریم برای خاورمیانه یا هر منطقه ای دیگر بعد میخواهیم از این رستر ها 
mean       max           min           std         skew        kur           sum              N_sam
را محاسبه کنیم و میزنیم و ران می کنیم.
10 کد نیم درجه درداین کد نقشه های مثلا ال اس دی و ... را به مامزمم منیمموم سام و مدیان برای هر 0.5 درجه تبدیل می می 
کند.
11 کد همبستگی بین دو تا تصویر است ک خروجی را ب صورت تکست می دهد.
12 این کد غلاوه بر همبستگی های مکانی- کوریلشن زمانی مانند شکل کورلیشن اودیاک مقاله اتمسفریک و همچنین کورلیشن های زمانی سالانه را نشان می دهد.
13 در داده هایی کربن ک شامل لت و لانگ و کربن بود این کد برای هر نقطه مدیان را محاسبه می کند.
14. ویند دیرکشن با استفاده از یو و وی میزان جهت باد را محاسبه می کند.
15 اکسترکت ولیو تو پوینت از انجایی ک ما برای اوسی او تو 72 ماه لت و لانگ و کربن داریم بعد 11 تا داده دیگر هر کدام در یک پوشه بعد این کد در مقابل هر لت و لانگ مقادیر متناظر ان را در نظر می گیرد.
16 کلیپ رستر 
17 باید مقایر مثلا میانگین سالانه ال اس دی استاندا ردی وی ایشن و استاندارد اروز در یک فایل تکست اماده شود بعد نمودارش رو اینجا رسم می کنیم.
18کلاسی فیکیشن و کلاسترین، اس وی ام خطی و غیر خطی، کی مینز ، 
SGDClassifier
MeanShift
tree.Decision
ه در ان در لند کاور های مختلف بین 
19 کورلیشن در لند کاور های مختلف ترشولند برای پارامترهای مختلف تعریف می شود. 
